❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[රොමැන්ටික් ජෑස් ගීතයක් වාදනය වේ]
[ගායකයා ඉංග්‍රීසියෙන් ගායනා කරයි]
[ඉංග්‍රීසියෙන් ගායනා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න]
[ජින්සූගේ පැහැදීම]
[හොචන්ගේ ප්‍රශංසාව]
(ජේහී) [කුඩා]
ඒ පුද්ගලයා මොකද කරන්නේ?
(ජියොන්ග්-ඕකේ) [කුඩා] මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මගේ ළඟ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් ඉන්නවා.
[කුඩා] සුපර් බ්ලැක් ඇවිත්ද?
[කුඩා] මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් තවම ඇවිත් කියලා.
[ජේහීගේ සුසුම]
(කළමනාකරු) ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
[සෙලීනාගේ සිනහව]
(සෙලීනා) කළමනාකරු,
කරුණාකර මා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න.
(කළමනාකරු) කරදර වෙන්න එපා.
මම පස්සේ හමුවෙමු.
[සිනාසෙයි]
(සෙලීනා) ඔව්
(ජින්සු) දේවතාවිය
[ජින්සූගේ පැහැදීම]
මේ වෙස් මුහුණ දාගෙන හිටියත්
ඔයාගේ ලස්සන බැබළෙනවා .
[ජින්සුගේ සිනහව]
ඔයාට ස්තූතියි
[ප්‍රහේලිකාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[සිනාසෙයි]
[ආරම්භක සංගීතය]
(හයිසුන්) වෙස් මුහුණු
සියල්ලන් නිදහස් කරයි
බොරුවත් ආශාවවත් නොවේ
වෙස් මුහුණු තට්ටුවක් පිටුපස
මොකද සියල්ල සත්‍ය බවට පත්වෙනවා
කෙසේ වෙතත්, මම
ඔබේ රහස දන්නවා නම්
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වී ඇත.
නෙට්ෆ්ලික්ස් මාලාව
මහාචාර්ය සියෝ (දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී)
කරුණාකර මෙම ව්‍යාපෘතිය හොඳින් බලාගන්න.
මෙම මුදල සමඟ උපාධිධාරී සිසුන් තිදෙනෙකුට
ශිෂ්‍යත්ව ලැබේ.
ආහ්, ඔයා හොඳටම දන්නවා ජූනියර්ස්ලා ඉගෙන ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා.
මගේ පර්යේෂණ කාර්ය සාධනයත් ටිකක් වැඩි කරන්න දෙන්න, හරිද?
මහාචාර්ය සීඕ
ඔවුන් ඒ චරිතය භාර ගැනීමට කැමැත්තෙන් එකඟ වුණාද?
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ඒ ගැන මතු කළ විගසම,
අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔවුන් ඔබට ස්තූතියි කිව්වා.
මම කිව්වා මම මගේ උපරිමය කරන්නම් කියලා, ඒ නිසා
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
[සිනාසෙන්න]
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ සිනහව]
තේරුණා
[හුස්ම ගැනීමේ පහසුව]
අද ඔබේ ආරක්ෂක උපාය මාර්ගය
මී පැණි උගුලක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
සතුරාගේ විනිශ්චය වලාකුළු කරන්න, ඉන්පසු
තීරණාත්මක පහරක් එල්ල කරන්න.
ඒක තමයි උපක්‍රමවල මූලික කරුණු.
(හොචන්) අපි එකිනෙකාට සැහැල්ලුවෙන් ඉමු ජූනියර්.
මටත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
(සෙල්ලම් කරන්න) මම ලේසියෙන් ගියත්
මුදල් වංචා කළ විත්තිකරුට අහිමි වන්නේ
යුක්තිය පමණි .
(හොචන්) 'යුක්තිය ඉටුවීම' වැළැක්වීම
අපේ කාර්යභාරය නොවේද ? හහ්?
[ගායන සංගීත ප්‍රවාහ]
(සියොන්ජේ) අපි බීමක් බොමු.
හේයි, ඒත් මට ආරංචි වුනා ඔයාලා මොකක් හරි සාදයකට යනවා කියලා?
(හ්යුන්ග්-ජු) හේයි, ඔයත් යනවද?
එහෙනම් මම නොගියොත්
කවුද එතනට යන්නේ?
මම, ඒ මිනිහා
- මම තාම තීරණය කරලා නෑ
- (හොචන්) ට්ස්ක්, අපි එකට කාලය ගත කරමු, හරු.
තනිකඩව සිටීම වරප්‍රසාදයක් නේද?
ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් එනවා කියනවා.
[කියවන හඬ]
එයාට ඕන උනත් එන්න බෑ
[සොංජේගේ හිනාව]
- (Seongjae) මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා
- (ජින්සු) හේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි යූ-සොන් ඔබට ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට බල කරයි.
ඉතින්
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියනවා කියලා. ඇයි කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඇත්තටම, අපි
ඔව්, ඒක විකල්පයක්.
[හුරුබුහුටි] එකතු වෙමින්!
[සිනාසෙන්න]
[ජින්සූ හදවතින්ම සිනාසෙයි]
(හොචන්) හේයි, හේයි, හේයි, ඔව්, ඔව්, හහ්?
මගේ තරාතිරමවත් එච්චර ඉහළ නැහැ, ඒ නිසා අපි යාළුවෙකුගෙන් උදව්වක් ගන්න බලමු.
(හොචන්) ඔයා එනවද?
[ගැඹුරු සුසුමක්]
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ, බොන්න.
(සොංජේ) ඇමතුම
[Hochan's exclamation]
(Jinsu) චියර්ස්
(යංසියෝ) ඉතින්, ඔබට සමගාමී තනතුර ලැබුණේ ජින් යූ-හී නිසාද
?
ඉතින් ඔබත් ඒ ව්‍යාපෘතිය භාරගන්න තීරණය කළාද?
හා, ඔයා ඇත්තටම කපටියි.
නෑ පැටියෝ, ඔයා එහෙම කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඇත්තටම අපිරිසිදුයි, පිළිකුල් සහගතයි.
මටත් ඒක නොකර ඉන්න බෑ.
[තට්ටු කරන්න]
මට පේනවා!
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
(යංසියෝ) ඒ නින්දිත දේ නේද?
එයා ඔයාගෙ පටිය තවත් තද කරනවා නේද?
(මින්ජි) අම්මා
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මින්ජි මෙහෙ ඉන්නවා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
- (යංසියෝ) උහ්, හයිසුං-ආ
- උහ්
අම්මෝ, මේ දවස්වල මින්ජිට අමාරුයි කියලා කියනවා.
(යංසියෝ) පාසලේදීත් හරිම නිහඬයි.
ඔයාට පන්තියේදී අවධානය යොමු කරන්නවත් බෑ වගේ.
දරුවා සමඟ නිවැරදිව කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
(හයිසුන්) ඔව්
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට තදාසන්න ප්‍රදේශවලට යන්න සැලසුම් කළා, නමුත්
ඇයි මේ හැම තැනම?
(මින්ජි) යන්තම්
අම්මට මේ තැන හොඳටම අල්ලලා තියෙන නිසා,
මම අද දවසට ඔයාට මඟ පෙන්වන්නා වෙන්නම්.
- (ශිෂ්‍යයා) හෙලෝ, මහාචාර්ය
- (හයිසුන්ග්) [නිහඬව] ආහ්, හායි.
(හයිසුන්) නූතන නවකතාව...
ආහ්, මෙතන, මෙතන...
[කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි]
[සිසුන් ඝෝෂාකාරීයි]
(හයිසුන්) එතන සුදු ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා...
ඒකද ඔයාගෙ විලාසිතාව?
[එකට සිනාසෙමින්]
හරිද?
(මින්ජි) අම්මා මෙතන උගන්වනවද?
එහෙනම්, ඊළඟ වාරයේදීත් ඒකම කරමු.
මේ අධ්‍යයන වාරයේ දී,
මම මහාචාර්යවරයාගේ ව්‍යාපෘතියට උදව් කරමින් නැවත නැවතත් ගමන් කරමින් සිටියෙමි .
අම්මේ, මෙතන හිටගන්න.
මෙතන
හ්ම්, මේ වගේද?
(මින්ජි) ඕ
(හයිසුන්) මොකක්ද? ඔයාට සෙල්ලම් පාසලක් ඕනද?
මට මගේ අම්මා ගැන ආඩම්බරයි.
ලැජ්ජාවෙන්
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
(හයිසුන්) මොකක්ද?
(මින්ජි) මොකද මගේ ලකුණු ගොඩක් පහත වැටිලා.
මට හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන,
ඒත් මට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
මගේ අම්මා වෙනුවෙන්
මම සතුටු වෙන්න උත්සාහ කළා , නමුත්
මම තාත්තා ගැන විතරයි හිතන්නේ.
ඒකයි මම මෙහෙට එන්න යෝජනා කළේ.
මට ආයෙත් හොඳට ඉගෙන ගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
[සිනා සුසුමක්]
(හයිසුන්)
මගේ දුව මෙච්චර ලොකු වුණේ කවදාද?
[හයිසුන්ගේ දුර්වල සිනහව]
[සිනාසෙයි]
මට බඩගිනියි.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි මොනවද කන්න ඕනේ?
[සිතීමේ හුස්ම]
අපි මහාචාර්යතුමාගේ කැෆේටිය පැත්තට යමුද?
මහාචාර්යවරුන්ගේ ආපන ශාලාව?
[කොඳුරමින්]
ඒ හැමෝම මහාචාර්යවරුද?
මහාචාර්ය හයි-සියුං ද එහි සිටී.
පීඨය සහ කාර්ය මණ්ඩලය සිටින අතර, උපාධිධාරී සිසුන් ද සිටිති.
අම්මා මෙච්චර පුදුමයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය? මම අර්ධකාලීන කථිකාචාර්යවරයෙක් විතරයි.
ඔබ පූර්ණ කාලීන තනතුර ලබාගෙන නිත්‍ය මහාචාර්යවරයෙකු විය යුතුයි.
තවමත්, ඒක පුදුමයි, නියමයි!
හොඳයි, මොකද මම දක්ෂයි.
[එකට සිනාසෙමින්]
- (දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) අහ්, මහාචාර්ය සියෝ
- (හයිසුං) ඔව්
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ) දුව?
[හයිසුන්ගේ දුර්වල සිනහව]
අම්මා මහාචාර්යවරියක්.
ඔව්, මේ මගේ දුව, මින්ජි.
හෙලෝ, මම කන්ග් මින්-ජි.
ඔහ්, ඔව්
[සිනා]
- ආහ්, ම්ම්, කරුණාකරලා මුලින්ම කන්න.
- (මහාචාර්ය) ඔව්.
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ ප්‍රශංසාව]
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) [පුටුවක් ඇදගෙන]
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
[මින්ජි සිනාසෙයි]
- හරි, ඔයා කීවෙනි පන්තියේද?
- (මින්ජි) මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
මධ්‍යම පාසලේ ඒ බියජනක 2 වන වසර?
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා සහ මින්ජිගේ සිනහව]
ඔව්, මධ්‍යම පාසල් සින්ඩ්‍රෝමයෙන් වැඩිය දුක් විඳින්න එපා.
මම හොඳට ඉගෙන ගෙන
අම්මගෙ ජූනියර් වෙන්න යනවා.
[සිනාසෙයි]
ඔව්
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) ආහ්, හරි.
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ සිනහව]
ආහ්, මහාචාර්ය සීඕ
ඔවුන් පැවසුවේ මහාචාර්ය සියෝ මෙම ව්‍යාපෘතිය භාර ගන්නා බවයි.
ඔවුන් ඇත්තටම ඒකට කැමති වුණා.
ආහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මහාචාර්ය සීඕට ඒ සමාගමත් එක්ක
තවත් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා .
මහාචාර්යතුමනි, අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු...
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මහත්තයා වැඩ කළේ එකම සමාගමේ කියලා?
[සිනාසෙමින්] අනේ මන්දා, ඇත්තටම
[තාපන පසුබිම් සංගීතය]
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) ඔහ්, සහ
ඔයා දන්නවනේ, ඒ නීතිඥ ජින් යූ-හී
පක්ෂපාතීයි.
නැහැ, දැනටමත් මිය ගිය ලොක්කෙකුගේ
පවුල පවා රැකබලා ගැනීම ...
ලේසිද, කොහෙද?
[හදිසි අඩිපාර]
(Hyesung) මින්ජි
[හඬමින් හඬා වැටෙමින්]
මින්ජි!
අම්මා
මහාචාර්යවරයාගේ මුවින්
ඒ කාන්තාවගේ නම පිටවන්නේ ඇයි?
අම්මා මහාචාර්යවරියක් වුණේ ඒ කාන්තාව නිසාද
?
(මින්ජි)
ඔයාට ඒ කාන්තාවගෙන් උදව් ලැබුණේ ඔයාට ගන්න දෙයක් නැති නිසාද?
එහෙම නෙවෙයි මින්ජි.
(මින්ජි) එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද අම්මේ?
අම්මට හේතු තියෙනවා,
මින්ජි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
[අඬමින්] ඔයා මොනවද හිතන්නේ,
ඔයාගේ තාත්තාව මරපු ගෑනිගේ උදව්වෙන් ජීවත් වෙන්නේ!
[දැඩි ලෙස අඬයි]
- (හයිසුන්) මින්ජි
- මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ!
(මින්ජි) ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
ඉගෙනීමේ තේරුම කුමක්ද,
විශ්වවිද්‍යාලයට යාමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා මට කියන්නේ අම්මා වගේ වහල් ජීවිතයක් ගත කරන්න කියලද?
ඒක ඇත්තටම නරකම දෙයක්!
මින්ජි!
රෙක්ස්
(සොං-හී) සාදයට පෙර
මම ඔබ සැමට
අනිවාර්යයෙන්ම දැනුම් දිය යුතු දෙයක් තිබෙනවා .
මේ පක්ෂය රහස් පක්ෂයක් නිසා
සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් දැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුය.
මෙය ප්‍රසිද්ධ වුවහොත්
සියලුම කාන්තා සාමාජිකාවන්
සුපර් බ්ලැක් වෙත පමණක් රොක් වනු ඇත.
එය කිසිසේත් කාන්දු නොවිය යුතුය.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
(කළමනාකරුවන්) ඔව්
[අභිරහස් පසුබිම් සංගීතය]
(සෙල්ලම් කරන්න)
සාදයට එන කළු ජාතිකයින්ගේ මට්ටම කුමක්ද?
(ජිසන්) ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
බිලියන සිය ගණනක සිට වොන් බිලියන සිය ගණනක් දක්වා වත්කම් ඇති වත්කම් හිමියන් වෙති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අතර, එය වත්කමක් නම්, එය වත්කමකි
; එය පුද්ගලයෙකු නම්, එය පුද්ගලයෙකි
හොඳම කෙනා ඒ පුද්ගලයා තමයි.
ඒ ඔහු බව ඔබ හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
අපි නාම ටැග් වැනි හැඳුනුම්පත්
බෙදා හරින්නෙමු .
කරුණාකර ඒ පුද්ගලයාගේ හැඳුනුම්පත මට දන්වන්න.
කණගාටුයි, ඒක අතිශය රහසිගත කාරණයක්, ඒ නිසා
මට ඔබට කියන්න බැහැ.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි, මට.
මම ඔයාට ගිය පාර දුන්න මුදල
මදිද ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැන සිටියා නම්,
එය තරමක් විශාල මුදලක් යැයි ඔහු සිතනු ඇත.
(සෙල්ලම් කරන්න) මෙය
මට දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, මම මුලින්ම බලාගන්නේ කාවද?
මේ වගේ ඩිසයිනර් බෑග් එකකින් නවතින්න වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
[අමුතු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[අභිරහස් පසුබිම් සංගීතය]
(ඒරන්) මම ඔබ වෙනුවෙන් හරිත පටි සීමාවන් ඉවත් කරන්නම්.
කරුණාකර මගේ දුවට සහයෝගය දෙන්න.
නියෝජිත සොන් පිල්-යොං ද
කරුණාකර අපේ මිජින්ට ආදරය කරන්න.
ජීව විද්‍යාත්මක දියණියක් වගේ
(යූ හී)
මම හිටපු මන්ත්‍රී සොන් පිල්-යොංගේ සැඟවුණු දියණියයි .
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට පිහියක් දෙනවා.
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
(සියොන්ග්-හී) මේ දෙන්නට
ඔයාගෙ හිත පටු වෙලා වගේ .
ජියොන්ග් මි-ජින් වල තත්ත්වය ගොඩක් හොඳයි, නමුත්
(යූ සන්) ඉහළ අධ්‍යාපනයක් ලැබූ ජුන්ග් මි-ජින් හා සසඳන විට
අන් අය හැසිරවීමට ඔබේ හැකියාව
දුර්වලයි.
ජින් යූ-හුයි හා සමානව කටයුතු කිරීමට
ඔබට පුහුණුව අවශ්‍යයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජින් යූ-හීට ස්වභාවික ආකර්ෂණයක් තිබෙනවා.
(සියොන්ග්-හී) ඒ කොටස නම් නිසැකවම
කළු පැහැය සමඟ ගැලපීමේදී
එය ද වැදගත් කරුණකි .
නමුත්, ඇය එතරම් නිර්භීත වූ නිසා
මට ටිකක් කනස්සල්ලට පත් කරන පැති තිබෙන බව
ඇත්ත .
ජින් යු-හී සහ සියෝ හ්යේ-සියුං
එකිනෙකා හඳුනනවා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
(සියොන්ග්-හී) ඇත්තටම, ඔබ දෙදෙනාටම
පොදු දෙයක් තිබෙනවා.
සියෝ හ්යේ-සියුංගේ සැමියා
ඇය ජින් යූ-හී සේවය කළ සමාගමේම
සේවය කළ බව පෙනේ .
කරුණාකරලා මට ඒ දෙන්නගෙම පැතිකඩවල් ගෙනත් දෙන්න.
[ජල ශබ්දය වේගයෙන් ගලා එයි]
[තාපවත් පසුබිම් සංගීතය]
(යොන්ග්වාන්) ආහ්,
ඇයි එයා තාම අන්ධ හමුවීම් වලට ගිහින් නැත්තේ?
සභාපතිතුමනි, මම
එය ප්‍රවේශමෙන් සලකා බලා තෝරා ගන්නවා.
(යොන්ග්වාන්) ආහ්, ඇයි ඔයා තෝරගන්න මෙච්චර කල් ගන්නේ?
(යූ-සන්) ඇය නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඇය සභාපතිතුමාගේ ලේලිය.
මම මීට වඩා අවධානය යොමු කළ යුතු නොවේද?
හ්...
[ආරාධනය ස්වයිප් කරයි]
මේක කාමරේ ඇතුලේ තිබ්බා.
(යොන්ග්වාන්) එයාලට මෙහෙට යන්න කියන්න.
ගිහින් ඔයාම බලන්න.
ඔහු ඔහුට කිව්වා ඔහු කැමති කාන්තාවක් තෝරා ගන්න කියලා.
(යූසොන්) මෙය නැවත විවාහ වීමට අපේක්ෂා කරන
පුද්ගලයින් පැමිණෙන ස්ථානයකි .
(යොන්ග්වාන්) ආහ්, කන්‍යාවන් ගොඩක්
එයි නේද?
මම හැම ධනවතෙකුටම කතා කළා.
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ අම්මලා විතරයි එයි කියලද?
කෙසේ වෙතත්, මම එය සලකා බැලුවේ නැහැ නොවේ.
මහාචාර්ය චා
ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ .
(යොන්ග්වාන්) ඔයා කවද්ද
ඔයා මට මුනුබුරෙක් දෙන්න යනවද?
ආහ්, අනිත් හැමෝම
මම මගේ දුරකථනයෙන්
මගේ මුණුපුරාගේ ඡායාරූපයක් ගත්තා ...
මිනිස්සු ඒවා බේරගෙන
ඒවා ගැන පුරසාරම් දොඩනවා, ඔයා දන්නවනේ.
(යූසන්) සභාපතිතුමනි , මොකක්ද මේ හදිස්සිය ?
මහාචාර්ය චා ඒක බලාගනීවි.
මමත් ඒ සාදයට යනවා.
(යොන්ග්වාන්) හහ්?
ඒ කවදාද?
[සන්සුන් පසුබිම් සංගීතය]
(යොන්ග්වාන්) නිවාඩු දවසක් ගන්න.
මට අබී එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
අපේ ඉඩම කොහෙද?
ගොඩනැගිලි කොහෙද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ
නේද?
මම දන්නේ නැහැ මම කවදා මැරෙයිද කියලා.
කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
(යොන්ග්වාන්) ආහ්, මම කියන්නේ,
මම ඔයාට ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න කියලා.
මම යන්න කලින් අඩුම තරමේ ඒක උරුම කරගන්න යන මුනුපුරාගේ
මූණවත් බලන්න ඕන .
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[කඩා වැටෙනවා] ඔව්
(මින්ජි) ඔයා ජින් යූ-හී නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
(මින්ජි) ඇය කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කන්ග් නම්-සික්ගේ දියණියයි.
(යූහී) හරි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් බලන්න කැමතිද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා
. කරුණාකරලා කාර්යාලය ඉස්සරහට එන්න.
(මින්ජි) ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්,
මම ඇතුලට යන්නම්.
අපි හමුවෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
අජුමා එකක් නැතත්, මම මෙතන ඉන්නවා.
[බියගුලු සිනහව]
කුමක් ද?
(මින්ජි) ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්,
මම හෙට ආයෙත් එන්නම්.
ඒක හෙට අනිද්දාත් එනවා.
මම හැමදාම ඇවිත් ඒක පුද්ගල විරෝධතාවක් පවත්වනවා.
පිකට් පුවරුවේ ලියා ඇති දේ ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
?
ඔව්, හොඳයි.
[කාර් හෝන්]
ඒ ඔයාද?
පහළට එන්න
[මෝටර් රථයේ දොර ක්ලික් හඬින් ඇරෙයි]
හරි, ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
මගේ අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
(යූහී) හහ්?
ඒ ව්‍යාපෘතිය සමඟ හෝ එය කුමක් වුවත්
මම කිව්වා නේද අම්මගෙ පිටිපස්සෙ ඉන්න එපා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව ගොඩක්
ප්‍රශංසා කළා , එයා ස්ථිරව ඉන්න එක ගැන, ඒත්
ඇයට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ, ඇය නිර්භීතයි.
ඔය කුණු කටින්
මගේ තාත්තා ගැන කතා කරන්න එපා !
[තද පසුබිම් සංගීතය]
හොඳින් සවන් දෙන්න
ඔයාගේ තාත්තා එයාගේ දූෂණය වහන්න හැදුවා.
ඔහු මට තර්ජනය කළා, ලිංගික අතවර කළා.
ඔයා අපරාධකාරයෙක්.
[වෙවුලන හඬින්] මගේ තාත්තට
අපහාස කරන්න එපා.
මගේ තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
මම ඔබට තවත් කියන්නද?
ඔයාගේ තාත්තා මට සැලකුවේ කොහොමද?
(සෙල්ලම් කරන්න) මගේ ශරීරය
ඔයා ඒක කළේ කොහොමද කියලා මම තව විස්තරාත්මකව කියන්න ඕනද
?
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
ගිහින් අම්මට කියන්න.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්,
මම ඇත්තටම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
[මෝටර් රථයේ දොර ක්ලික් හඬින් ඇරිලා වැහෙනවා]
කුලී රථයක් ගන්න
[මෝටර් රථයේ දොර ඇරෙනවා වැහෙනවා]
[දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
[මෝටර් රථ ආරම්භක ශබ්දය]
[මෝටර් රථ එන්ජින් ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[සුවපහර දෙයි]
[අඬමින්]
නැත
[දුකෙන් හඬයි]
අම්මා
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළන්න]
ආයෙත් මොකද වෙන්නේ?
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
- ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- (හයිසුන්ග්) මොකක්ද?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි පසුබිම් සංගීතය]
කරුණාකර ඔබේ දුවට නිසි ලෙස අධ්‍යාපනය ලබා දෙන්න.
මට තේරෙන විදිහට කතා කරන්න.
ඔයාගේ දුව සමාගමට ඇවිත්
මට තර්ජනය කළා.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
අපේ මින්ජි කොහෙද?
ඔයා මගේ දුවව ඇල්ලුවොත්, මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම අද ඒවා හොඳින් ආපසු යැව්වා, නමුත්
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒ ළමයා ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
(සෙල්ලම් කරන්න) අනතුරු ඇඟවීමකි
මට ඇත්තටම තරහ ගියොත්,
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරන්නද කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[අවසන් නාදය අමතන්න]
ආයුබෝවන්?
[කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
මින්ජි
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[නාද වන ස්වරය]
[වෙවුලන හුස්ම ගැනීම]
මින්ජි!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මින්ජි?
මින්ජි!
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[දොර ක්ලික් කිරීම් හඬක් නිකුත් වී වැසෙයි]
[දොර අගුල ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
- (යංසියෝ) මෙතන නේද?
- අහ්, අහ්!
(යංසියෝ) සෝයුන් දන්නෙත් නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[නාද නාද රටාව]
[නිවේදනය] ඔබේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිතයි...
[සුසුමක් හෙළන්න]
(යංසියෝ) ඔයා ආච්චි ගාවට ගියේ නැද්ද?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඕහ්
[නාද නාද රටාව]
අම්මේ, මින්ජි එහෙ ගියාද?
[සුසුමක්]
[මූසික ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
(තරුණ යූහී) තාත්තේ!
මේ මම, යුහී
තාත්තගෙ දුව.
[අමුතු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට ඔයා වගේ දුවෙක් නෑ.
කිම් ඉයුන්-සොන්
(තරුණ යූහී) තාත්තා
අම්මට නඩු විභාගය දිනන්න උදව් කළා නේද?
ඉතින්, අම්මත්
තාත්තට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා .
මම හරි නේද?
මම ඔයාගෙ තාත්තා නෙවෙයි.
තාත්තේ, ඔයා මගේ තාත්තා.
නෑ, මම ඔයාට ආපහු යන්න කියනවා.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
මී පැණි
මේ කව්ද?
අහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒ අසල සැරිසරමින් සිටියා.
(පිලියොං) හරි,
කුලී රථයක් අරගෙන ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් බලා සිටිනු ඇත.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
ඇතුල් කරන්න
[තද ශබ්දයක් ඇසෙයි]
[අභූත හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[යූහීගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[අලංකාර සංගීතය ගලා යයි]
(පිලියොං) ඔයා කිව්වා ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි යු-සොන්ව මුණගැහුනා කියලා.
මොකද වුණේ?
චෝයි යූ-සන් තරමක් නිර්භීතයි.
එය වහාම ගොදුර උදුරා ගන්නේ නැත.
බලාගෙන ඉන්න
පුද්ගලයෙකුගේ ආශාව වැඩි වන තරමට,
අවසානයේදී, ලාභය හමුවේ මිනිසුන් දුර්වල වීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක හරි.
මේ කාලය පුරාම ඔබත්
ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කිරීමට ඇති පෙළඹවීමට විරුද්ධ වී තිබෙනවා .
ඔබ ඉවසිලිවන්තව බලා සිටි නිසා
ඔබ ශක්තිමත් තරඟකරුවෙකු බවට පත් විය .
[තෘප්තිමත් ලෙස සිනාසෙයි]
කොහොමද, අන්නී?
ඒක එහෙම්මම තමයි.
එය නරක අතට හැරේ නම්, එය නැවත ජීවයට ගෙන ඒම දිගටම කරගෙන යන්න,
එය නැවත ජීවයට ගෙන එන්න.
ඒක ඔය දෙන්නටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වීමට සුදුසු කාලය කවදාද
?
VIP, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට දැන්ම VIP කෙනෙක් වෙන්න ඕන
නේද?
මම හිතන්නේ අඩුම තරමින් ලබන මාසය වන විට
එය දෘශ්‍යමාන විය යුතුයි .
[දිව කිති කවයි]
[සුසුමක්]
ලේකම් ගෝ
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ VIP හොඳින් කළමනාකරණය කිරීමයි.
[සිනාසෙයි]
[කුඩා] ගොඩක් කන්න
[කුඩා] ඔව්
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
[බස් එකේ දොරක් වැහෙන හඬ]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[හයිසුන්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
(හයිසුන්) ඔයා මින්ජිව හොයාගත්තද?
ජම්සුග්යෝ?
[සහන හුස්මක්]
අපේ මින්ජි හොඳින්ද?
[හයිසුන්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
(හයිසුන්) ආහ්, ම්...
[හයිසුන්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
මින්ජි!
[හයිසුන්ගේ හඬා වැටෙන හඬ]
[එකට හඬමින්]
ඔයාට හරි ද?
(පොලිසිය) ඔයා ඉස්සෙල්ලම රෝහලට යන්න ඕන.
එයා වැටුනා කියලා කියනවා.
[හයිසුන්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[හයිසුන්ගේ දුක්බර හුස්ම]
ඔයාට ස්තූතියි
(පොලිසිය) එහෙනම්
හ්ම්, ඇත්තටම
[සුවපහර දෙයි]
(හයිසුන්) මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඇය එහෙම කළාද?
[හයිසුන් කඳුළු සලමින් සිටී]
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා ඒ ගෑණි ගාවට ගියේ?
[අඬමින්] අම්මටත් නරක දෙයක් වෙයි කියලා මට බයයි.
[දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
[එකට හඬා වැටෙමින්]
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඒ කාන්තාවට
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මගේ තාත්තා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කොච්චර කිව්වත් වැඩක් නෑ.
මගේ තාත්තා
එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
[හයිසුන් හඬා වැටෙයි]
නමුත් ඒ කාන්තාව... තාත්තේ...
[Minji sobs]
[Hyesung sniffles]
[මින්ජි සිනාසෙයි]
මට මගේ තාත්තව විශ්වාසයි.
[හඬමින් හඬා වැටෙමින්]
මගේ තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
[මින්ජිගේ කඳුළු පිරි හුස්ම]
එහෙනම්, නැහැ.
තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය බොරු කිව්වා.
[අඬනවා]
(මියෝ-හරි) අනේ දෙවියනේ, මගේ දුප්පත් දරුවා
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ ගෑනිව මුණගැහෙන්නේ?
ඒ විෂ සහිත මිනිසා
මින්ජි
ඔබ මෙය කළහොත්, ඔබට පමණක් දුෂ්කර කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
[සුසුමක්]
[පුදුමයට පත් හුස්මක්]
(හයිසුන්) ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබේ දුව මොන වගේ පීඩාවකට මුහුණ දුන්නාද?
ඔයා කොහොමද... ඒ වගේ කාන්තාවක්...
[සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළන්න]
[කම්පනය දිගටම නාද වේ]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
ඔව්, හෙලෝ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
'සාදයක්'?
ඔව්, ඉහළම වටිනාකමක් ඇති සාමාජිකයින්ට පමණක් සේවය කිරීම
එය රහසිගතව පවත්වනු ලබන වෙස්මුහුණු සාදයකි.
මම ඔබට විශේෂයෙන් කතා කිරීමෙන් ඔබටත් ආරාධනා කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
මට සුදුසුකම් නැහැ, නමුත් ඒක කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සුදුසුකම් නොලබයි.
එසේ වුවද, ඔබට
අවශ්‍ය යැයි පැවසුවහොත්
මම ඔබට එය නිසි ලෙස පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඇත්තටම...
[අර්ථවත් පසුබිම් සංගීතය]
ඕනෑම අවස්ථාවක
ජින් යූ-හීත් එනවද?
මිස් ජින් යූ-හී?
ඔව්, මට තේරෙනවා ඔයා එනවා කියලා.
වගේ
මම යන්නම්
හරි
, එහෙනම් මම ඔයාට ආරාධනාව එවන්නම්.
[උද්යෝගිමත් සහ වික්‍රමාන්විත පසුබිම් සංගීතය]
(හ්යුන්ග්-ජු) හේයි, මේක ඇත්තටම යථාර්ථවාදීයි.
වාව්, ඒක විස්තරාත්මකයි. හේයි, ඔයා
මේක හොඳට හැදුවා.
එය කුමක් ද?
[ක්ලැන්ග් ශබ්දය]
පිහියක් එළියට ආවා, සහ
ඒයි, මොකක්ද? යක්ෂයෙක් පෙනී සිටියා.
[මොන්ස්ටර් සවුන්ඩ්]
[හ්යුන්ග්-ජුගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා හඬ]
[මොන්ස්ටර් සවුන්ඩ්]
[කෑගසයි]
[සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයාගේ තිගැස්සී ගිය කෙඳිරිලි හඬ]
[අපි එක්ව රිදවමු]
[සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයාගේ සිනහව]
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) හරි, ඒක ඉවරයි, ඒක ඉවරයි.
- එයා මැරිලා, ඔව්
- (හ්යුං-ජු) හේයි
[හ්යුං-ජු වේදනාවෙන් ඉන්නේ]
(හ්යුන්ග්-ජු) හේයි
, හේයි, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම යථාර්ථවාදීයි.
[වේදනාකාරී හුස්ම ගැනීම]
හේයි, නමුත්
මේ පිහිය තව දිග විය යුතු නොවේද?
මේ යක්ෂයා ඒ තරම් ලොකුයි
මේ මොකක්ද? ඒ කියන්නේ මෝටර් කුසලතා නැති අයට
මේකෙන් පහර දෙන්න බෑ කියන එක නේද?
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායක) හියුන්ග්, මේක සංවර්ධනය කරන්න
ගොඩක් වෙලා යනවා .
ඒ වෙනුවට, දැන් ඔබට ඇස් චලනයන් සමඟ
ක්‍රීඩාව කළ හැකි වන පරිදි
මේ තාක්ෂණය දියුණු කරන සමාගම්
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේත් තියෙනවා, දන්නවද?
එවැනි ආරම්භයක්
අත්පත් කර ගැනීම බොහෝ වේගවත් වනු ඇත .
- ඇත්තටම?
- (සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) ඔව්
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා නම්, ඔයා ටිකක් ගන්නවා නේද?
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) ඔව්?
- (හ්යුන්ග්-ජු) මම යනවා
- (සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) හහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
[හ්යුන්ග්-ජුගේ සුසුම]
(හ්යුන්ග්-ජු) අද
මම මගේ වෙස්මුහුණ දෙවරක් පළඳින දිනයයි.
- (සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) දෙවරක් වෙස්මුහුණ...
- හේයි, මේක සුද්ද කරලා තව සංවර්ධනය කරන්න.
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) ඔව්? තවත් සංවර්ධනයක්...
- (හ්යුන්ග්-ජු) ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්
- හියුන්ග්
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- (සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) හේයි, සහෝදරයා
- යනවා
- (සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) හියුන්ග්, හියුන්ග්, හියුන්ග්
[අභිරහස් පසුබිම් සංගීතය]
(කාර්ය මණ්ඩලය) හෙලෝ.
(යංසියෝ) ඔයා ඒ ගෑනිට මොකද කරන්න යන්නේ?
(හයිසුන්) ඒ නිසා මට නැවත
කිසි දිනෙක හිස ඔසවා ඇවිදින්න බැහැ.
අපි දර්ශනීය අවසන් තරඟයක් පැවැත්විය යුතුයි.
[රොමැන්ටික් ජෑස් ගීතයක් වාදනය වේ]
[ගායකයෙක් ඉංග්‍රීසියෙන් ගායනා කරයි]
(ජිසන්) සියුස් තමයි ඒ පුද්ගලයා.
(සොං-හී) ඔව්?
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ හැඳුනුම්පත වෙනස් කරන්න කියලා, සියුස් සහ හර්මීස් .
[අර්ථවත් පසුබිම් සංගීතය] (යූ සන්)
සියුස් සුපිරි කළු බව
දැනටමත් පුළුල් ලෙස ප්‍රසිද්ධ වී තිබිය යුතුය .
ඒ නිසා කරුණාකර එය වෙනස් කරන්න.
චා සොක්-ජින්ව සියුස් බවට පත් කරන්න
ආහ්, මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්
සාමාජික චා සොක්-ජින් කවුද?
මේක මම පෞද්ගලිකව
කළමනාකරණය කරන කළු එක.
එහෙම උනොත් , සියලුම කාන්තාවන් සියුස් වෙත රොක් වෙයි.
ඒ මිතුරා
කාන්තාවන් හසුරුවන ආකාරය
මට ඔයාව දැනෙනවා
[රිද්මයානුකූල පසුබිම් සංගීතය]
ආයුබෝවන්
සියුස් සාමිවරයා?
ඔව්
ඔයා වයින් වලට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
(ජින්සු) මෙතනින්
හහ්? ඒක පටන් ගන්න ළඟයි වගේ.
(යූ-සන්) මේ ගයියා වල චෝයි යූ-සන්.
දෙවියන් වහන්සේ ආරම්භයේදීම දෙවිවරුන් මැවූ අතර
මිනිසුන් මැවූ ආකාරයටම
අද, මෙම වෙස් මුහුණ ඔබට ප්‍රාථමික නිදහස
ලබා දෙනු ඇත .
ඔබේ උතුම් සහ රහස් ආත්මය ඔබේ හදවතේ කැමැත්ත පරිදි
මුදාහරින්න .
කරුණාකර එකිනෙකාගේ ආකර්ශනීය බව සම්පූර්ණයෙන්ම සොයා ගන්න.
ඒ වගේම කරුණාකර මට ඔබේ හදවතේ හැටියට ආදරය කරන්න.
ශුද්ධ දෙවිවරුන්ගේ පාරාදීසයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
[සිහින සංගීතය වාදනය වේ]
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන් හඬ සහ අත්පොළසන්]
[ජින්සුගේ නම්‍යතාවය]
[සමූහයාගේ ඔල්වරසන් හඬ දිගටම පවතී]
(ජින්සු) රතු
[ජින්සුගේ දුර්වල ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
(Hochan) නැහැ, නැහැ
(ජින්සු) දේවතාවිය
මට කණගාටුයි
[හ්යුන්ග්-ජුගේ සිනහව]
- (හොචන්) හේයි, ඉක්මන් කරන්න
- (ජින්සු) හේයි, ඒක ලේසි නෑ.
(හ්යුන්ග්-ජූ) හේයි, ඔයා මෘදු වෙන්න ඕන.
(ජින්සු) ඔයා ගිහින් බලන්න.
- (හ්යුං-ජු) හේයි, පරිස්සමෙන්
- (හෝ-චාන්) ඔව්, සුභ පැතුම්!
[කාන්තා දුර්වල කෑගැසීම්]
(හ්යුන්ග්-ජු) ඔයා නටන්න කැමතිද?
(සෙල්ලම් කරන්න) ඊළඟ වතාවේ.
(හ්යුන්ග්-ජු) අපි එක පාරක් නටමු...
[එකට හදවතින්ම සිනාසෙමින්]
[කාන්තා විස්මයන්]
[ජින්සු සහ හොචන්ගේ සිනහව]
(සෙලීනා) ආ!
[සෙලීනාගේ නම්‍යතාවය]
(මිජින්) ඔබ හුදකලා දඩයක්කාරයෙක්.
(හ්යුන්ග්-ජු) ආහ්, මම
ඉස්සර දඩයම් කළේ අන්තර්ජාලයෙන් විතරයි...
නොබැඳිව එළියට එන එක
මට ලොකු යථාර්ථයක් ලබා දෙනවා.
(මිජින්) මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
(යූ සන්) කොහේ සිටියත්
සෑම විටම අවධානය දිනාගත් පුද්ගලයෙක්
වෙස් මුහුණකින් සැඟවී ඇත
කිසිවෙකු ඔබව හඳුනා නොගන්නා ස්ථානයක
ඔබ නතර වුවහොත්
එය අනිවාර්යයෙන්ම අපහසු සහ තනිකමක් දැනෙනු ඇත.
ඒ වගේ වෙලාවට මෘදු ලෙස ළඟට එන කෙනෙක්ව
ලේසියෙන් අමතක කරන්න අමාරුයි .
ඒක අමාරු දෙයක්.
[තීව්‍ර පසුබිම් සංගීත වාදනය]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
(ජේහී) එන්න, අපිත් නටමු.
- (සොක්ජින්) 'නැටුම්'?
- ඔව්
(සොක්ජින්) [අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්]
මමත් ඒක කරන්න කැමතියි.
(ජේහී) ඔහ්, ඇයි? උත්සාහ කරලා බලන්න.
[ප්‍රකෝපකාරී සංගීතයට වෙනස්කම්]
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
(ජේහී) ඔයා හොඳින්ද?
[ෆ්ලෙමෙන්කෝ ගිටාර් තනුවකට වෙනස්කම්]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන් හඬ සහ අත්පොළසන්]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
[තද හඬක් නගමින් බෑගය බිම දමයි]
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයා ඇත්තටම හොඳට නටනවා.
ඔබ ලස්සනයි
ඔයාට ස්තූතියි
ඇෆ්‍රොඩයිට් යනු
ඔයා හැම වෙලේම පපුව සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය කරගෙන නිරුවතින් ඇවිදිනවා නේද ?
පිරිමින් පොළඹවන කාමයේ දේවතාවිය ලෙස ඇගේ ස්වභාවයට සැබෑ ය.
[ස්නිකර්]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[කම්පන ශබ්දය දිගටම පවතී]
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
[කඩා වැටෙන]
[ජියොන්ග්-ඉන්ගේ සුසුම]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[නාද නාද රටාව]
- (සොංජේ) අහ්, ජියොංගින්-ආ
- අහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක කළා විතරයි.
මට තනියම බිව්වම තනිකමක් දැනුනා
(සොංජේ) ඒක කොහෙද?
[සොංජේගේ සිහින් සුසුම]
මම දැන්ම එන්නම්.
[සිනාසෙයි]
නෑ නෑ.
ජුන්හෝ මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම මේ කතා කරපු පළවෙනි වතාව.
ජුන්හෝ පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
(ජියොන්ග්-ඉන්) මම දන්නේ නැහැ, හොඳයි, සමහරවිට
එයාලා ඒක පිළිගන්නේ නැත්තේ එයාලා තාත්තා එක්ක ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති?
මම බලාගෙන ඉන්නවා නමුත් ආපසු ඇමතුමක් නැහැ.
එයා හියුන්ග්-ජු එක්ක ඉන්න එකක් නෑ.
හියුන්ග්-ජු රෙක්ස්ගේ සාදයට ගිහින් ඇති.
- 'රෙක්ස්'?
- (සුන්ජේ) ඔව්
මම ටික කාලෙකට කලින් ලියාපදිංචි වුණා.
ජින්සු සහ හොචන්
හැමෝම එකට යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ලී හියුන්ග්-ජූ, විනෝදජනක සහ යහපත් ජීවිතයක් ගත කරනවා
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් නැවත විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරනවාද?
(සොංජේ) ඔව්
මහල්ලා
ඉතා ක්‍රියාශීලී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
(ජියොන්ග්-ඉන්) ඇත්තටම?
[සොංජේ තට්ටු කරන්න]
මම ඔයාට තවත් මානසික අවපීඩනයක් ඇති කළාද?
[සිනාසෙමින්] නැහැ
ඔයා මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ මොකක් ගැනද? ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ආහ්, මටත් දැන් මහන්සියි. මම නිදාගන්න ඕනේ.
හරි, හොඳින් නිදාගන්න.
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[ආකර්ශනීය පොප් ගීතයක් වාදනය වේ]
[ක්ලික් කිරීමකින් ලයිටරය වසා දමයි]
[පොකට් බෝල ගැටේ]
[හොචන්ගේ සුසුම]
[එකට සිනාසෙමින්]
[හොචන්ගේ විලාපය]
(හ්යුන්ග්-ජූ) නෑ,
අපිට ඒක දාන්න බැරි නම් අපි මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම.
[ජින්සූගේ පැහැදීම]
(හොචන්) ආහ්, මම එයාට මොනවද කියන්න ඕන?
[ජේහීගේ සිනහව]
(සොක්ජින්) ඇෆ්‍රොඩයිට්
හේයි, තව එක සොලිඩ් එකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ,
සුභ පැතුම්!
[ජින්සූගේ පැහැදීම]
(ජින්සු) අනේ දෙවියනේ!
[සිනාසෙයි]
(සොක්ජින්) හොඳයි!
[ජින්සුගේ ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
හොඳ අරමුණක්!
[සෙල්ලම් කිරීමේ සිනහව]
(සොක්ජින්) [සිනාසෙමින්]
ආහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා සෙල්ලම් කරන පළවෙනි වතාව කියලා.
[සිනාසෙමින්] ඇත්තටම මේක මගේ පළවෙනි වතාව.
(ජේහී) ම්ම්, සියුස් සාමිවරයා
ඔයාට මටත් ඉඟි කෝටුවක් අල්ලගන්න
උගන්නන්න පුළුවන්ද ?
- ඒක හරියට වැඩ කරන්නේ නෑ
- (සොක්ජින්) හරි, මෙහෙ එන්න.
ඇවිත් බලන්න
- මුලින්ම, වම් අතෙන් මේ වගේ
- (ජාහී) ආහ්, වම් අතෙන්
[ජින්සූ මැසිවිලි නඟයි]
(හ්යුංජු) හේයි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
(ජින්සු) ආහ්, මෙන්න...
මම කලින් දැක්කා
ඔයා ඇත්තටම හොඳට නටනවා කියලා.
ඔයා විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ වැඩ කරලා වගේ පේනවා.
මම නීතිඥයෙක්.
(හ්යුන්ග්-ජූ) ආහ්, නීතිඥතුමනි
අපේ රටේ නීති වෘත්තියේ අනාගතය
ඉතා දීප්තිමත් ලෙස පෙනේ.
ඔබ සේවය කරන්නේ කුමන නීති ආයතනයේද?
[වීදුරුව පහළට තට්ටු කරයි]
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්,
කරුණාකර අපගේ කළමනාකරුගෙන් විමසන්න.
(ජින්සු) [වීදුරුව බිම දමමින්]
ට්ස්ක්, අපි කලින් නටපු කාලේ
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
ආහ්, ෆිල්?
බලය, 'බලය', බලය
[සෙලීනාගේ සිනහව]
මම සෙලීනා එක්ක
කතා කරන නිසා දැන් මගේ ඇඳුම් ගලවන්න ඕන .
ආහ්, වෙස් මුහුණ, වෙස් මුහුණ
[මඳ සිනහවක්] ආ...
[ජින්සුගේ සිනහව]
- (සෙලීනා) ඔයා හොඳටම වැඩ කළා වගේ
- අනේ මන්දා, මම ගැස්සුනා.
[සෙලීනාගේ සිනහව]
හොඳයි, මම ඔබට මේ පාරත් පෙන්වන්නද?
[ලැජ්ජාවෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ජින්සුගේ සිනහව]
(සොක්ජින්) ඒක නියමයි.
මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
(යූහී) [කලබල වෙලා] හහ්?
(සොක්ජින්) ඔන්න පටන් ගත්තා
- (යුහී) ස්තූතියි
- (සොක්ජින්) ආහ්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇෆ්‍රොඩයිට් ආර්යාව
එය නර්තනය හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් වේවා,
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
හොඳයි, සමහරවිට ඔබ ඒ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා ඇති...
උහ්
[අමුතු සිනහව]
නැහැ, මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයා මොන වගේ රස්සාවක්ද කරන්නේ?
අපි එළියට යමුද?
[සිහින පසුබිම් සංගීතය]
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
(ජේහී) සියුස් සාමිවරයා
(Seokjin) අහ්, ඔව්, මොහොතක්.
හර්මීස් සාමිවරයා?
ඔව්
අපි තව බීමක් බොමුද?
[සුසුම්ලමින්] ඔව්
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හුස්ම පිට කරයි]
(සොක්ජින්)
මෙතන හොඳටම ඇති වගේ.
මම නීතිඥයෙක්.
නීතිඥයා…
එය කදිමයි.
මට උදව් අවශ්‍ය නම් මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි.
එසේ ද?
(සෙල්ලම් කරන්න) හ්ම්...
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්නේ නම්
මොකද ඔයාට ගොඩක් නඩු දාලා ඇති.
(සොක්ජින්) 'ව්‍යාපාර'?
ආහ්, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මම හිතුවේ ඔයා ව්‍යාපාරිකයෙක් කියලා.
[ව්‍යාකූල සිනහව]
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හේයි
[සිනා]
මම කියන්නේ මම ව්‍යාපාරිකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ආ
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක වෙස්මුහුණු සාදයක්.
[සිනාසෙයි]
ඔයා ඕනවට වඩා දැනගන්න හැදුවොත් ඒක විනෝදයක් වෙන්නේ නැහැ
නේද?
(සෙල්ලම් කරන්න) අපි එකිනෙකා ගැන නොදන්නා දේවල්
මොකද ඒක වඩාත් ආකර්ශනීයයි.
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම යන්න ඕනේ.
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර උනන්දු?
හොඳයි
මම සාදය
රස විඳිනවා.
ඔයාත් Zeus කවුද කියලා දැනගන්න ඕනේ නේද?
[සිනාසෙයි]
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
[අභූත හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[අවබෝධය පිළිබඳ විස්මයාර්ථයක්]
ඉතින් ඒකද මෙච්චර කලබලයක් ඇති වුණේ?
ඒ පුද්ගලයා අද ආපු අයගෙන් කෙනෙක්.
ඒක සුපිරි කළු එක වගේද?
[බියගුළු සිනහව]
කෙසේ හෝ
ඔයා හරියට ආලෝකය දෙසට දුවන
සලබයෙක් වගේ .
එහෙනම් අපි පස්සෙන් පන්නන්න තරම් ඔයා විශේෂයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ ඇයි ?
සියුස් සාමිවරයාගෙන් ඔබට එක බැල්මක්වත් ලැබී
නැති බව සලකන විට,
[ස්නිකර්]
ඔයාට කාරණය වැරදුනා.
මගේ උනන්දුව සියුස් සාමිවරයා ගැන නෙවෙයි.
ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කව්ද?
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[සිපගැනීමේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්ද]
[ජින්සූ සහ සෙලීනාගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[සෙලීනා තිගැස්සී හුස්ම ගනිමින්]
(ජින්සු) ඔහ්, ඔහ්, දැන්, ආ...
(ජින්සූ සහ සෙලීනා)
- මම මේ වගේ දේකට කැමතියි
- අනේ මන්දා, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අප්ලෝඩ් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
[ජින්සූ කලබල වෙලා වගේ]
(සෙලීනා) අනේ දෙවියනේ,
මම මොකද කරන්නේ? එයාලා මාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ? එයාලා මාව දැක්කොත්... අනේ මන්දා
[ජින්සූ සහ සෙලීනා වේගයෙන් හුස්ම ගන්නවා]
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
(හ්යුන්ග්-ජූ) ඔහ්, මේක අපහසුයි.
(සොක්ජින්) මා හැර වෙනත් කෙනෙකු වෙස් මුහුණු අපහසුතාවයට පත් කිරීම සහනයක් .
(හ්යුං-ජු) [සුසුම්ලමින්] ආහ්
මට මේ වගේ දේවල් පුරුදු නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම අපහසුවක් දැනෙනවා.
ආහ්, නමුත් සියුස් සාමිවරයා...
මම කලින් දැක්කා ඔයා ඇත්තටම කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රියයි කියලා.
මම දන්නවා හරි ද?
වෙස්මුහුණ පිටුපස සිටීමේ
යම් යහපතක් ඇති බව පෙනේ .
නැහැ, මේ වගේ හොඳට බැලුවම...
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා,
අපි දෙන්නගෙම අදහස් සමානයි කියලා මට හිතෙනවා.
(සොක්ජින්) අපි ක්ලික් කරනවා
වගේ පේනවා .
(හ්යුන්ග්-ජු) එහෙමද?
ආහ්, අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
අපි පසුව කවදා හෝ විධිමත් ලෙස පිටතදී හමුවෙමු .
වෙස්මුහුණ ගලවන්න
ෂුවර්.
(සොක්ජින්) මේකත් ඉරණමක්.
(හ්යුං-ජු) ඔව්
[දුරකථන කම්පනය]
- සියුස් සාමිවරයා, අහ්…
- (සොක්ජින්) ආහ්, ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
(හ්යොංජු) ඔව්
මට කණගාටුයි
[කනගාටුදායක හුස්ම]
(හ්යුං-ජු) හුදකලා පූජකවරිය?
ඇතීනා ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
මම දරුවන්ට උගන්වනවා, පොත් කියවනවා.
පොත් හොඳයි නේද?
පොත් කියවනවා... ආහ්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
[හ්යුන්ග්-ජු ඝෝෂා කරයි]
හර්මීස් ජීවත් වීමට
කරන්නේ කුමක්ද ?
(හ්යුන්ග්-ජු) ආහ්, මම...
හ්ම්, මමත් ක්‍රීඩා කරනවා.
මට එයාල සෙල්ලම් කරන හැටි බලන්න වෙනවා
, ඔව්...
මම තමයි ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ.
මට මේ දවස්වල පොතක් කියවන්නම ඕන.
මේ දවස්වල ඔයා කියවන්නේ මොන වගේ පොත්ද?
හොඳයි...
හියුන්ග්බු සහ නොල්බු, කොංජ්වි සහ පැට්ජ්වි
'චුන්හ්යැංජියොන්', ඒ වගේ දෙයක්ද?
සම්භාව්‍ය කෘතිවලින් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
කෑදර වුනොත් අන්තිමට ඔයා කැඩිලා යයි.
"ඔබ පක්ෂපාතීව සිටියහොත්, ඔබ සින්ඩරෙල්ලා බවට පත්වේ"
වැනි කියමන් ඇති බව ඔබ දන්නවා .
(හයිසුන්) කතන්දර කීම
සම්භාව්‍ය කෘතිවල මූලාකෘතියයි.
මිනිස් කෑදරකම, කුමන්ත්‍රණය, තරඟකාරිත්වය
වීර කතා, සින්ඩරෙල්ලා කතා
එහි ඒ සියල්ල අඩංගු වේ.
ඒක හරි.
ක්‍රීඩා, විශේෂයෙන් වීරත්වය, කෑදරකම සහ තරඟකාරිත්වය
එවැනි ප්‍රාථමික සහජ බුද්ධියක්
හොඳින් මිශ්‍ර වී ඇති නිසා
එය වඩාත් විනෝදජනක යැයි මම සිතමි .
ඉන්න, ඔයා හොඳටම විස්තර දන්නවා.
ඔයා කතා ආශ්‍රිත ක්ෂේත්‍රයක වැඩ කරනවද?
නැහැ, ඒ මගේ ප්‍රධාන විෂය මිත්‍යා කථා නිසා.
ආහ්, මිථ්‍යා කථා
[සිහින පසුබිම් සංගීතය]
(මිජින්) හර්මීස් සාමිවරයාණනි, ඔබ
මෙහි සිටියා.
(හ්යුන්ග්-ජු) ආ... ඔව්
(මිජින්)
ඔයා මොනවද ඔච්චර රසවත් විදිහට කතා කරන්නේ?
මිථ්‍යා කථා සහ කතන්දර කීම සහ
අපි ක්‍රීඩාවේ අදාළත්වය ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
ඇතීනා
මිථ්‍යා කථා විෂයයන් හදාරන බව මට ආරංචි වුණා.
(මිජින්) ඒක වැදගත් කාරණයක්.
අනාගතයේදී ක්‍රීඩා අන්තර්ගත කර්මාන්තය ඊටත් වඩා වැදගත් වනු ඇත.
මොකද ක්‍රීඩා හතරවන කාර්මික විප්ලවයට
සමීපව සම්බන්ධයි .
(සොක්ජින්) ඔයා ක්‍රීඩා ගැන ගොඩක් උනන්දුවක් දක්වනවා වගේ .
ආහ්, මේක වගේම එකක්.
(මිජින්) මම හාවර්ඩ් විශ්වවිද්‍යාලයේ
අධ්‍යයන වාර කිහිපයක් සඳහා අදාළ පර්යේෂණ කළා .
අපගේ උපදේශක,
මහාචාර්ය ස්කොට් ජෙරල්ඩ්
ඔහු මෙම ක්ෂේත්‍රයේ අධිකාරියක් විය.
ඇතීනා
යුරෝපයේ මිථ්‍යා කථා අධ්‍යයනය කළාද?
නැහැ, මම කවදාවත් විදේශීය සංස්කෘතිය අත්විඳලා නැහැ .
[ක්ලාන්ත සිනහව]
ආ...
(මිජින්) මම හිතුවේ ඔයා ග්‍රීක සහ රෝම මිත්‍යා කථා ඉගෙන ගත්තා කියලා...
ඔයා මොන විශේෂවේදී උපාධියේද ඉන්නේ?
කොරියානු සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
(හ්යුන්ග්-ජු) මමත් විදේශීය විශ්ව විද්‍යාලයක් අසලට
ගිහින් නැහැ .
අපි ඥාති ආත්මයන්.
[හ්යුන්ග්-ජුගේ සිහින් සිනහව]
- හර්මීස් සාමිවරයා?
- (හ්යුං-ජු) ඔව්
- [කොඳුරමින්] ට්ස්ක්
- (හ්යුන්ග්-ජූ) [අමාරුවෙන්] ආ... අහ්, ට්ස්ක්
[උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
(සොක්ජින්) ඇතීනා ආර්යාව
ආහ්, ඇත්තටම
ඇතීනා,
ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා, ඔයාගේ කටහඬ පවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම යල් පැන ගිය පිකප් මාර්ගයක් නේද?
[අමුතු සිනහව]
මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කළාද?
(සොක්ජින්) නමුත් මම ඔවුන්ව පළමු වරට දුටු මොහොතේ සිටම
ඔවුන් ඇත්තටම සමාන යැයි සිතුවෙමි .
මම දැන් විවාහ වෙලා සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
හිතලා බැලුවම,
මට මගේ පරණ පෙම්වතාවත් මතක් වෙනවා.
දිනක් ඔහු හදිසියේම අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත විය.
මට හරිම පාවාදීමක් දැනුනා.
වෙන්වීමේදී පවා ආචාර ධර්ම තිබෙනවා, ඔබ දන්නවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක ...
(සෙල්ලම් කරන්න) සියුස් සාමිවරයා
[ආතතියෙන් පිරුණු විශිෂ්ට පසුබිම් සංගීතය]
(යූහී) ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
(සොක්ජින්) ආහ්, ඔව්
අපි ටිකක් වෙලා කතා කර කර හිටියා.
අපි කලින් කතා කළ දේ දිගටම කරගෙන යමුද?
ඔව්, අපි එහෙම කරමුද?
- (යූහී) අහ්!
- (Hyungju) අහ්, ඔයා හොඳින්ද?
[Seokjin ගේ විස්මිත කෙඳිරිය]
[යුහීගේ වේදනාකාරී හුස්ම]
(සොක්ජින්) අල්ලගන්න
[යූහීගේ ශක්තියෙන් හුස්ම ගැනීම]
(යූහී) ස්තූතියි
(මිජින්) අපි බොන්න යමුද?
(හ්යුංජු) ඔව්.
[කණ්නාඩි ගැටෙන ශබ්දය]
[සීනුව නාද වේ]
හැමෝටම හොඳ කාලයක් ලැබුණාද?
(පිරිමි) ඔව්!
(සොං-හී) ස්තූතියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔබේ හදවත ස්පර්ශ කළ කෙනෙක් ඉන්නවද?
(පිරිමි) ඔව්!
[සොං-හීගේ සිහින් සිනහව]
(සියොන්ග්-හී) නමුත් ඔබ තවමත්
වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින නිසා, එය හුස්ම හිර කරන සුළු විය යුතුයි, නේද?
හරි එහෙනම්
දැන් අපි අද සාදයේ අවසාන කොටස
සමඟ ඉදිරියට යමු .
දැන්, මම සෑම පුද්ගලයෙකුගේම නම කියා කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම
ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
මම මගේ මුහුණ හෙළි කරන්නම්.
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
[අභිරහස් පසුබිම් සංගීතය]
සාදය අවසන් වූ පසු
යෙදුම තුළ අපි ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් හරහා යැව්වා
ඔබට කැමති පුද්ගලයා
තෝරා ගත හැකිය .
දැන්, නම් සඳහන් කර ඇති අය, කරුණාකර
නැගී සිටින්න.
කරුණාකර ඔබව කෙටියෙන් හඳුන්වා දෙන්න.
මුලින්ම කැඳවිය යුතු පුද්ගලයා වන්නේ
ඊරෝස් මහතා
ඒ මමයි
(ජින්සු) හෙලෝ.
ඒක ලස්සන රාත්‍රියක්.
මම චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි
චර්ම රෝග විශේෂඥයෙක් .
ඕනෑම අවස්ථාවක සමේ
ගැටළු ඇති අය සඳහා
කරුණාකර මාව බලන්න එන්න. ස්තූතියි.
[හොචන්ගේ ඔල්වරසන්]
[පිරිමි ඔල්වරසන්]
(සියොන්ග්-හී) ඊළඟට නයික්.
හෙලෝ,
මම නිවේදකයෙක් ලෙස වැඩ කරනවා.
- (ජේහී) හමුවීම සතුටක්
- (ජින්සූ) [කුඩා] බේක් ජේහී
[පිරිමින්ගෙන් ඔල්වරසන් හඬ සහ අත්පොළසන්]
පොසෙයිඩන් සාමිවරයා
[වෙස්මුහුණ ගලවයි]
හෙලෝ,
මම ගිණුම්කරණ සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
(පොසෙයිඩන්) ස්තූතියි
[ජනතාවගෙන් අත්පොළසන්]
ඩයොනිසස්
[ජින්සූගේ කෙටි ප්‍රීති ඝෝෂාව]
(හොචන්) හෙලෝ, මම නීතිඥයෙක්.
ඔබට දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්
ඔබව සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
ඔයාට ස්තූතියි
[පිරිමි ඔල්වරසන්]
(සොං-හී) ඔබ දේවතාවියන්ගේ රජුයි.
හේරා
[නැගී එන පසුබිම් සංගීතය]
(මිජින්) හෙලෝ
මම විශ්ව විද්‍යාලයක සිසුන්ට උගන්වනවා.
[පිරිමි ඔල්වරසන්]
(සොං-හී)
මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම රූපලාවන්‍යයේ දේවතාවියද?
ඇෆ්‍රොඩයිට් ආර්යාව
හෙලෝ,
මම නීති කණ්ඩායමේ නීතිඥයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි
[පිරිමින්ගෙන් ඔල්වරසන් හඬ සහ අත්පොළසන්]
(සියොන්ග්-හී) ඊළඟට සෙලීනා
සෙලීනා?
කරුණාකර ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
අහ්, මම...
[අමුතු හුස්මක්]
තව ටිකකින්, ආහ්, මම ඒක පස්සේ ගලවන්නම්.
(Seunghee) ආ
[Seunghee ගේ සිහින් සිනහව]
ඔබ සූදානම් විය යුතුද?
එහෙම වුණත්, මට ඒක ගලවන්න බැහැ.
මම ඒක අන්තිම වෙනකම් කල් දානවා.
ඊට පස්සේ, ඊළඟට
ප්‍රඥාවේ දේවතාවිය ඇතීනා
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
[කම්පන සහගත ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
හ්යේ-සුං-ආ
(හයිසුන්) හෙලෝ
මම දරුවන්ට ඉගැන්වීමේ රැකියාව කරනවා.
මට
මම මේ සාදයට එන්න
විශේෂ හේතුවක් තියෙනවා .
මම අත්විඳි දේ
යම් සත්‍යයක් පිළිබඳ කතාවක්
මට ඒක ඔයාට අහන්න දෙන්න ඕන වුණා.
සහ
මගෙන් හැමදේම උදුරගත්ත කෙනා..
ඒ වගේම කාන්තාවක් ගැනත්.
[අවසන් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥